Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/connecting_devices/connecting_motor/connecting-motor.po
Languages: ja

source: Connecting a Motor to the Hub
ja: モーターを Hub に接続する

source: The Hub can drive up to four (4) 12V DC motors per Hub. The Hub uses a type of electrical connector known as a 2-pin JST VH connector. Many of the *FIRST* approved 12V DC motors are equipped with Anderson Powerpole connectors. An adapter cable can be used to connect the Anderson Powerpole connectors to the Hub motor port (see `FIRST Tech Challenge Robot Wiring Guide (PDF) <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/team/robot-wires>`__ for more information).
ja: Hub は Hub あたり最大 4 つの 12V DC モーターを駆動できます。Hub は 2 ピン JST VH コネクタとして知られる電気コネクタの一種を使用します。**FIRST** 承認の 12V DC モーターの多くは Anderson Powerpole コネクタを装備しています。アダプターケーブルを使用して、Anderson Powerpole コネクタを Hub モーターポートに接続できます（詳細については `FIRST Tech Challenge Robot Wiring Guide (PDF) <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/team/robot-wires>`__ を参照してください）。

source: Simple test rig with motor mounted to some Tetrix channel
ja: Tetrix チャネルに取り付けられたモーターを備えたシンプルなテストリグ

source: For the examples in this tutorial, *FIRST* recommends that the user build a simple rig to secure the motor in place and prevent it from moving about during the test runs. The image above shows a Tetrix motor installed in a rig built with a Tetrix motor mount and some Tetrix C-channels. A gear was mounted on the motor shaft to make it easier for the user to see the rotation of the shaft.
ja: このチュートリアルの例では、**FIRST** は、テスト実行中にモーターを所定の位置に固定し、動き回らないようにするシンプルなリグを構築することを推奨しています。上の画像は、Tetrix モーターマウントといくつかの Tetrix C チャネルで構築されたリグに取り付けられた Tetrix モーターを示しています。シャフトの回転を見やすくするために、モーターシャフトにギアが取り付けられています。

source: Note that it will take an estimated 2.5 minutes to complete this task.
ja: このタスクを完了するには、推定 2.5 分かかります。

source: Connecting a 12V Motor to the Hub Instructions
ja: 12V モーターを Hub に接続する手順

source: 1. Connect the Anderson Powerpole end of the motor's power cable to the Powerpole end of the Anderson to JST VH adapter cable.
ja: 1. モーターの電源ケーブルの Anderson Powerpole 端を Anderson-JST VH アダプターケーブルの Powerpole 端に接続します。

source: Connecting the adapter cable
ja: アダプターケーブルの接続

source: Motors from different vendors can have different cabling requirments. Adjust this as needed for your motor. One end needs to be a JST VH two pin connector (white).
ja: 異なるベンダーのモーターには、異なるケーブル要件がある場合があります。モーターに必要に応じて調整してください。一端は JST VH 2 ピンコネクタ（白）である必要があります。

source: Connect the JST VH white connector into the motor port labeled "0" on the Hub.
ja: JST VH 白コネクタを Hub の「0」とラベル付けされたモーターポートに接続します。

source: Shows the JST VH white connector of the cable plugged into the Control Hub
ja: **Control Hub** に接続されたケーブルの JST VH 白コネクタを示しています
